Name:	Anonymous
Phone:	Not specified
Email:	the_angel_among_us@hotmail.com
Location:	
Work Status:	
Last Modified:	 10/26/2006
Last Activity:	 10/26/2006

Experience
Total years experience:	
Job Categories:	
Additional Skills And Qualifications
Recent Job Title:		 Recent Wage:	
Languages Spoken:		 Managed Others:	
Security Clearance:	 No	 Military Experience:	

Desired Position
Desired Wages:		 Desired Employment Type:	
Desired Travel:		 Desired commute:	
Desired Relocation:	

Resume

lisa zinn
15 Sycamore Dr.

Apt E
Norwalk, OH 44857

419-350-3913
mailto:the_angel_among_us@hotmail.com

the_angel_among_us@hotmail.com

objective

To be a valued employee and team member for a respected agency in serving
the community.

Professional qUALIFICATIONS

Case Planning
Responsible for providing case management and supportive counseling for SMD
adults and SED juveniles.

Case responsible for files, assessments, and clinical review evaluations.
Developed treatment plans, and determined level of care according to the
Strengths Based Prespective.

Networked with other service providers.

Advocated for adults in Civil, Drug, Family, and Municipal court systems.
Advocated for Juveniles in Drug, and Family court systems.
Group Facilitation
Adult Partial Hospitalization Groups - Facilitated Anger Management,
Assertiveness, Communication/Social Skills, Coping Skills, Mental Health
Education, Recreation, Self-Esteem, and Vocational Planning groups.
Adolescent Groups - Facilitated Anger Management, Conflict Resolution,
Recreation, Self-Esteem, Social Skills, and Vocational Planning groups to
at-risk juveniles.

Children Groups - Facilitated Social Skill groups for at-risk children.
Management
Staffing - Responsible for interviewing, scheduling, training, performance
evaluations, and maintain personnel files.

Bookkeeping - Responsible for balancing resident trust accounts, payroll
calculations and facility expenses.

Education

2000-2004 Bachelor of Science in Addiction
Studies, University of Cincinnati, Cincinnati, OH
Graduated summa cum laude
1989-1991 Associate of Applied Science in Psychology, Laramie County Community
College, Cheyenne, WY

experience

2002-Present Case Manager- Firelands Counseling and Recovery Services,
Sandusky, OH
1996-1998 Mentor- Alternative Resources for Kids, Norwalk, Oh
1995-1996 Microfilm Specialist - Geotrac, Norwalk, OH
1991- 1994 Facility Manager/CCT - Camelot Society, Seattle, WA


REFERENCES AVAILABLE UPON REQUEST


2
