Name:	Anonymous
Phone:	Not specified
Email:	327jerobin@charter.net
Location:	
Work Status:	
Last Modified:	 4/6/2004
Last Activity:	 4/6/2004

Experience
Total years experience:	
Job Categories:	
Additional Skills And Qualifications
Recent Job Title:		 Recent Wage:	
Languages Spoken:		 Managed Others:	
Security Clearance:	 No	 Military Experience:	

Desired Position
Desired Wages:		 Desired Employment Type:	
Desired Travel:		 Desired commute:	
Desired Relocation:	

Resume

Monday, April 05, 2004 6:29 PM
Jeanne E. Robinson
180 West Laramie Drive
Reno, NV 89521
(775) 849-0820
327jerobin@charter.net
Objective:
· Long term, part-time employment

Summary:
· Intelligent with keen interest in surroundings.
· Interest in word usage, good proofreader, top speller and
broad vocabulary.
· Mature, reliable and industrious. Have worked continuously
since age 18, student, parent and employee.
· Have kept books for husband since 1971 (Consulting Geologist).
· Rarely missed a day of work, get along with co-workers.

Recent Work History:
1984 to 2003 Robert Half/Office Team and Manpower
· Experience in a large variety of temporary office support
positions. One position lasted for 5 years in a one-person office
setting. Another position lasted 2 years, and two other positions
lasted for one year.
· Have experience with computers (IBM, Dell), WordPerfect and
Word, most office machines – copy, fax and mail machines and several
bookkeeping software programs – i.e. Quicken.
· Accurately type 50 wpm using WordPerfect and Word in Windows
98-2002 environment.

Previous Word History:
· Held a civil service position with Department of Agriculture,
SCS for 3 years.
· Executive Secretary of General Manager for a book wholesale
company.
· Secretary/receptionist for a Savings and Loan Association.
· Started working career in financial institution – bookkeeper
and teller.

Education and Business Training:
· Tulare Union High School – College Prep, some business
· College of the Sequoias – General Business
· Lamson Business College, Truckee Meadows Community College –
Speedwriting, Banking Courses and Computer Science.
