Name:	Anonymous
Phone:	Not specified
Email:	Barbikuehn@yahoo.com
Location:	
Work Status:	
Last Modified:	 3/29/2003
Last Activity:	 3/29/2003

Experience
Total years experience:	
Job Categories:	
Additional Skills And Qualifications
Recent Job Title:		 Recent Wage:	
Languages Spoken:		 Managed Others:	
Security Clearance:	 No	 Military Experience:	

Desired Position
Desired Wages:		 Desired Employment Type:	
Desired Travel:		 Desired commute:	
Desired Relocation:	

Resume

1412 Monte Maria Avenue · Novato, CA 94947 · Home: 415-898-6780 ·
barbikuehn@yahoo.com


Jody Kuehn


Experience

Self Employed

December 1999 - March 2003 Bookkeeper Novato, CA

Maintained A/P, A/R, P/R for several small businesses using Quickbooks.
Provided financial reports for their accountants.


Maggiora & Ghilotti, Inc.

December 1994 - September 1999 Accounts Payable/Payroll San Rafael, CA

Responsible for all aspects of payroll for 100 + employees. Duties
included: Updating union rates and regulations, health insurance
maintenance, entering employee time sheets, tracking paid time off,
garnishments, maintaining employee records, bonuses, check runs,
payroll tax payments, W-2's, etc.

Accounts payable tasks consisted of batching invoices, checking prices
against purchase orders & price quotes, account coding, union dues,
data entry, vendor maintenance, check runs, filing, 1099's, bank
reconciliation.

Other responsibilities: back up for receptionist and dispatch, ordering
office supplies, bid runs, organizing company functions and anywhere
else help was needed.


Marta Spain, MD January 1992 - November 1994 Office Manager
Greenbrae, CA

Office/business manager for sole practitioner in OB/GYN office.
Supervised staff of three. Responsible for all computerized accounting
and correspondence. One on one customer relations regarding billing and
insurance issues.

Duties included: A/P, A/R, P/R, G/L, insurance billing, hospital
pre-certification, 401K plan admin., monthly & quarterly financial
reports, bank reconcilations, deposits, equipment and supply orders.
Staff backup for phones, dictation & scheduling.


Doctors on Duty Medical Clinics June 1988 - December 1991
Accounts Payable /Payroll Manager Scotts Valley, CA

Worked directly with the controller. Created and implemented the
purchase order system for a chain of over eight medical clinics.
Responsible for A/P for all clinics and payroll for over 200 employees
and doctors. Training and supervision of the accounting department.

Duties included: A/P, P/R, purchase orders, bank reconciliations and
deposits, journal entries.


Education

Butte Junior College
Paradise, CA Coursework in accounting and general education.

Terra Linda High School High School
San Rafael, CA


Skills

Proficient with Windows, Word Perfect, Microsoft Word, Excel, Lotus,
Quickbooks, MYOB, Medimac & Quicken. 10 key by touch.


References available upon request
