Name:	Anonymous
Phone:	Not specified
Email:	bradkunkle@hotmail.com
Location:	
Work Status:	
Last Modified:	 1/13/2004
Last Activity:	 1/13/2004

Experience
Total years experience:	
Job Categories:	
Additional Skills And Qualifications
Recent Job Title:		 Recent Wage:	
Languages Spoken:		 Managed Others:	
Security Clearance:	 No	 Military Experience:	

Desired Position
Desired Wages:		 Desired Employment Type:	
Desired Travel:		 Desired commute:	
Desired Relocation:	

Resume

Brad Kunkle


6605 Keefers Lane
Bloomsburg, PA 17815
570-784-2515/ 570-854-0123
bradkunkle@hotmail.com
(willing to relocate)


Offers eight years of experience within healthcare and retail
industries. Skilled in providing business consulting, leading
start-ups, and administering training. Implements procedures that
increase workflow efficiency while complying with corporate and federal
guidelines. Proven effective in managing projects; adheres to strict
deadlines and budgets.

Corporate Contributions

Administration

Established and directed NCS Healthcare/Allentown’s cycle-fill
department.

Maintained inventory, controlled budgets, and communicated with
long-term care facility directors while serving as head of purchasing
for NCS Healthcare/Allentown.

Supervised and trained employees in a pharmaceutical environment.

Interfaced with clients, wholesalers, and pharmaceutical sales
representatives to purchase supplies.

Process Improvement

Collaborated with a company’s executive director and consulting staff
to increase workflow efficiency.

Instituted a business’s daily procedures regarding
medication-dispensing methods.

Performed analyses at NCS Healthcare/Allentown locations to determine
precise correlations between medication levels and records.

Consulted employees throughout multiple locations on proper business
procedures and the management of rejected medical claims.

Professional Profile

NCS Healthcare/Allentown

Head of Purchasing 2002—2003
Assistant Director, Cycle–Fill Department 2000—2002
Exchange Technician 1995—2000

Education

Lock Haven University, May, 2000: Bachelor of Arts in English,
Concentration in Health Science.
